Repository: 404area/luci-app-twofa
Catalog: po/*/twofa.po
Languages: zh_hans

source: Two-Factor Authentication
zh_hans: 两步验证 (2FA)

source: Protect your router with TOTP-based 2FA (Google Authenticator, Authy, etc.).
zh_hans: 使用基于 TOTP 的两步验证保护您的路由器（兼容 Google 验证器、Authy 等）。

source: Global Settings
zh_hans: 全局设置

source: Enable 2FA
zh_hans: 启用两步验证

source: Enforce two-factor authentication for OpenWrt Web Interface.
zh_hans: 强制为 OpenWrt Web 管理界面开启两步验证。

source: Secret Key
zh_hans: 密钥

source: Enter this key manually if you cannot scan the QR code.
zh_hans: 如果您无法扫描二维码，请手动输入此密钥。

source: QR Code
zh_hans: 二维码

source: Scan this with your authenticator app.
zh_hans: 使用您的验证器应用扫描此二维码。

source: Regenerate Secret
zh_hans: 重置密钥

source: Check this and save to generate a new secret key. WARNING: Your old codes will stop working immediately.
zh_hans: 勾选此项并保存将生成新的密钥。警告：旧验证码将立即失效。

source: Error: 'qrencode' package is missing. Please install it to view QR Code.
zh_hans: 错误：缺少 'qrencode' 软件包。请安装它以查看二维码。

source: 2FA Verification
zh_hans: 两步验证确认

source: Please enter your 6-digit TOTP code.
zh_hans: 请输入验证器生成的 6 位数字验证码。

source: Verify
zh_hans: 验证

source: Invalid Code
zh_hans: 验证码无效
